With the evidence we have,
Mit den Beweisen, die wir haben,
it seems like Ma'am Olivia is your mother.
es scheint, als wäre Ma'am Olivia Ihre Mutter.
But Eden abandoned her child.
Aber Eden hat ihr Kind verlassen.
That sounds more like my mother.
Das klingt eher nach meiner Mutter.
You finally drew a butterfly.
Du hast endlich einen Schmetterling gezeichnet.
It's beautiful!
Es ist wunderschön!
Yes, doc.
Ja, Doc.
Please come to the book launch.
Bitte kommen Sie zur Buchvorstellung.
Welcome, everyone.
Herzlich willkommen, alle zusammen.
You really want everyone to see this?
Sie möchten wirklich, dass jeder das sieht?
Yes.
Ja.
So I can find out which one of them is my mother.
So kann ich herausfinden, wer von ihnen meine Mutter ist.
Mia!
Mein!
She's all alone right now.
Sie ist im Moment ganz allein.
Yes. I'll take care of her.
Ja, ich werde mich um sie kümmern.
Where are you?!
Wo bist du?!
You picked the wrong witch to mess with!
Sie haben sich mit der falschen Hexe angelegt!
Uh, Miss Mia?
Äh, Miss Mia?
You ruined my surprise!
Du hast meine Überraschung ruiniert!
Today was supposed to be a special day where I would've presented that gift!
Heute sollte ein besonderer Tag sein, an dem ich dieses Geschenk überreicht hätte!
But what did you do?
Aber was hast du getan?
You decided to be idiots today!
Ihr habt euch heute dazu entschieden, Idioten zu sein!
Your only job was to put the photo I picked in a frame,
Ihre einzige Aufgabe bestand darin, das von mir ausgewählte Foto in einen Rahmen zu setzen.
and you failed to do that!
und das ist Ihnen nicht gelungen!
Uh, Miss Mia, I apologize for the inconvenience.
Äh, Miss Mia, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
But we were calling to inform you
Aber wir haben angerufen, um Sie zu informieren
that we already have the frame you wanted.
dass wir den von Ihnen gewünschten Rahmen bereits haben.
-Well, show me! Where is it?! -Over here.
-Na, zeig es mir! Wo ist es?! -Hier drüben.
That's it?! Well, let's go!
Das ist alles?! Also, los geht’s!
Let's put it in the car.
Lass es uns ins Auto legen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Hurry up!
Beeil dich!
Put that in my car!
Leg das in mein Auto!
Faster!
Schneller!
What are you doing here?
Was machst du hier?
I followed you.
Ich bin dir gefolgt.
Who told you I'd be here?
Wer hat dir gesagt, dass ich hier sein würde?
If the photographer hadn't called,
Wenn der Fotograf nicht angerufen hätte,
I wouldn't know you'd be here.
Ich hätte nicht gedacht, dass du hier bist.
They said you weren't picking up.
Sie sagten, Sie würden nicht abnehmen.
Those idiots.
Diese Idioten.
They ruined my surprise.
Sie haben meine Überraschung ruiniert.
Mia, the surprise isn't important.
Mia, die Überraschung ist nicht wichtig.
You shouldn't leave without telling us.
Sie sollten nicht gehen, ohne uns Bescheid zu sagen.
We were all worried about you!
Wir haben uns alle Sorgen um dich gemacht!
Oh, please. I was only gone for a while.
Oh, bitte. Ich war nur kurz weg.
You should've asked someone to come with you.
Sie hätten jemanden bitten sollen, mitzukommen.
What if something happened to you?
Was wäre, wenn Ihnen etwas zustoßen würde?
I'm fine, aren't I?
Mir geht es gut, oder?
I'm all in one piece.
Ich bin ganz in einem Stück.
Mia.
Mein.
Patrick, chill.
Patrick, bleib ruhig.
I'm fine.
Mir geht es gut.
-Give me your keys. -Why?
-Gib mir deine Schlüssel. -Warum?
I'll drive for you.
Ich fahre für Sie.
What about your car? You'll just leave it here?
Und was ist mit deinem Auto? Lässt du es einfach hier stehen?
I'll tell security to come get it.
Ich werde dem Sicherheitsdienst sagen, dass er es abholen soll.
Why?
Warum?
Because you shouldn't be left alone.
Denn Sie sollten nicht allein gelassen werden.
Did I make you worry?
Habe ich dir Sorgen gemacht?
I did.
Das habe ich.
Get in.
Treten Sie ein.
And I love it.
Und ich liebe es.
Okay. Okay, good.
Okay. Okay, gut.
Good.
Gut.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Okay.
Okay.
Everything's okay. Mia's okay.
Alles ist okay. Mia geht es gut.
Mia's safe. She's with Patrick now.
Mia ist in Sicherheit. Sie ist jetzt bei Patrick.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
So…
Also…
what now?
was jetzt?
Can we get back to eating upstairs?
Können wir oben weiteressen?
Can we get back to having fun now?
Können wir jetzt wieder Spaß haben?
Let's go!
Lass uns gehen!
Is this okay?
Ist das okay?
A little more to the right.
Etwas weiter rechts.
-Like this? -A little more.
-So? -Ein bisschen mehr.
-Perfect, perfect. -Like this?
-Perfekt, perfekt. -So?
Oh, look!
Oh, schau!
Matmat has a happy face.
Matmat hat ein glückliches Gesicht.
That's right, Matmat. You look happy there.
Das stimmt, Matmat. Du siehst glücklich aus.
Hmm, of course.
Hmm, natürlich.
I made sure that he would be comfortable.
Ich habe dafür gesorgt, dass er sich wohlfühlt.
Right, Matmat?
Stimmt's, Matmat?
Shall we get some rest now?
Sollen wir uns jetzt etwas ausruhen?
Hmm, good night, Patpat.
Hmm, gute Nacht, Patpat.
Good night, Mia.
Gute Nacht, Mia.
-Good night, Matmat. -Good night.
-Gute Nacht, Matmat. -Gute Nacht.
What about you?
Was ist mit dir?
You don't want to rest?
Du willst keine Ruhe?
Something's missing.
Es fehlt etwas.
Huh?
Hä?
Don't tell me you'll bother the studio people again.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie die Leute vom Studio noch einmal belästigen werden.
I think…
Ich finde…
this photo is missing some "little Patricks."
auf diesem Foto fehlen einige „kleine Patricks“.
Huh?
Hä?
We need to "talk."
Wir müssen „reden“.
Mia, I'm tired.
Mia, ich bin müde.
You had me worried all day, remember?
Du hast mir den ganzen Tag Sorgen gemacht, weißt du noch?
Let's get some rest.
Lass uns etwas ausruhen.
But I really want some "little Patricks."
Aber ich möchte wirklich ein paar „kleine Patricks“.
Mia, don't be stubborn.
Mia, sei nicht stur.
Let's get some rest. You have an early book launch tomorrow.
Lass uns etwas ausruhen. Morgen ist die Buchvorstellung schon vorab.
But the night's still young.
Aber die Nacht ist noch jung.
We still have lots of time to "talk."
Wir haben noch viel Zeit zum „Reden“.
Mia, good night.
Mia, gute Nacht.
Promise me you won't do that again?
Versprich mir, dass du das nicht noch einmal tust?
You won't just suddenly disappear?
Du wirst doch nicht einfach plötzlich verschwinden?
I promise.
Ich verspreche es.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's make a bunch of "little Patricks."
Lasst uns einen Haufen „Little Patricks“ machen.
Please?
Bitte?
Good night.
Gute Nacht.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Madeth?
Madeth?
Huh!
Huch!
The setup's not done yet?
Die Einrichtung ist noch nicht abgeschlossen?
Incompetence is so unreal. Madeth!
Inkompetenz ist so unwirklich. Madeth!
Hey.
Hey.
Water.
Wasser.
Don't be stressed!
Machen Sie sich keinen Stress!
The setup is nice. All your efforts have paid off.
Das Setup ist schön. Alle Ihre Bemühungen haben sich gelohnt.
-Really? -Mm-hmm.
-Wirklich? -Mm-hmm.
You know what, it's different when you say it.
Wissen Sie was, es ist anders, wenn Sie es sagen.
I don't feel stressed anymore.
Ich fühle mich nicht mehr gestresst.
It's gone.
Es ist weg.
Hmm.
Hmm.
When this is all over, you'll go back to Manila.
Wenn das alles vorbei ist, kehren Sie nach Manila zurück.
Hmm.
Hmm.
We'll be busy in Manila because I know
Wir werden in Manila beschäftigt sein, denn ich weiß
Mia's new book will be a best seller.
Mias neues Buch wird ein Bestseller.
But I didn't say I'm leaving Maravida.
Aber ich habe nicht gesagt, dass ich Maravida verlasse.
-Did I? -Hmm?
-Habe ich? -Hmm?
I'm not leaving Maravida because…
Ich verlasse Maravida nicht, weil …
Because?
Weil?
Because my favorite writer is in here.
Weil mein Lieblingsautor hier ist.
Not only that, of course,
Nicht nur das, natürlich
Mia is very inspired to write here in Maravida.
Mia ist hier in Maravida sehr inspiriert zum Schreiben.
Second, the cost of living here is cheaper.
Zweitens sind die Lebenshaltungskosten hier niedriger.
Third, office spaces are also cheap.
Drittens sind Büroräume auch günstig.
Right? Why would I leave?
Stimmt's? Warum sollte ich gehen?
That's it?
Das ist alles?
Those are your only reasons?
Das sind Ihre einzigen Gründe?
I'm not leaving Maravida…
Ich verlasse Maravida nicht …
because Gemma,
weil Gemma,
I love you.
Ich liebe dich.
Uh, Mama Li. I need to go to Mama Li.
Äh, Mama Li. Ich muss zu Mama Li.
G-Gemma! Wait! I'm coming with you!
G-Gemma! Warte! Ich komme mit dir!
Hey! Wait for me!
Hey! Warte auf mich!
What's wrong with me?
Was ist los mit mir?
What is it?
Was ist das?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I don't feel anything.
Ich fühle nichts.
It's like,
Es ist wie,
It didn't even hurt.
Es tat nicht einmal weh.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah. Give me your hand.
Ja. Gib mir deine Hand.
Oh.
Oh.
See? Nothing.
Siehst du? Nichts.
Maybe because--
Vielleicht, weil--
Maybe because I already feel loved by you.
Vielleicht, weil ich mich bereits von dir geliebt fühle.
You and Matmat.
Du und Matmat.
Jason, that's not because of us.
Jason, das liegt nicht an uns.
You're not hurting,
Du tust nicht weh,
because you already like someone else.
weil du bereits jemand anderen magst.
You know what I want?
Weißt du, was ich will?
I want you to follow your heart.
Ich möchte, dass Sie Ihrem Herzen folgen.
Hi, everyone. I'm Vincent Romulo.
Hallo zusammen. Ich bin Vincent Romulo.
And I'm very happy to see
Und ich bin sehr glücklich zu sehen
our friends and family gathered here tonight.
unsere Freunde und Familie haben sich heute Abend hier versammelt.
Doc Anok, thank you very much for allowing us to witness
Doc Anok, vielen Dank, dass Sie uns die Gelegenheit gegeben haben, Zeuge zu werden
and celebrate Mia Hernandez’s latest creation.
und feiern Sie die neueste Kreation von Mia Hernandez.
With illustrations by Matthew Gonzales.
Mit Illustrationen von Matthew Gonzales.
Entitled
Berechtigt
"Nakita Mo Ba Ang Mukha Ko?"
„Hast du mein Gesicht gesehen?“
Go, Matmat!
Geh, Matmat!
Have you seen my face?
Hast du mein Gesicht gesehen?
"Once, in a castle in the middle of the woods,
„Einst, in einem Schloss mitten im Wald,
there lived three people who didn't have real faces."
dort lebten drei Menschen , die keine echten Gesichter hatten.“
"One is named Mister Box. He wears a box in his head.
„Einer heißt Mister Box. Er trägt eine Box im Kopf.
There's also Mask Boy. A boy who always wears a mask.
Es gibt auch Mask Boy. Ein Junge, der immer eine Maske trägt.
And then there's Princess Wapa.
Und dann ist da noch Prinzessin Wapa.
This princess shows no flicker of emotion at all."
Diese Prinzessin zeigt überhaupt keine Spur von Emotionen.“
"They don't have faces
„Sie haben keine Gesichter
because the shadow witch, Bruhanino, stole them.
weil die Schattenhexe Bruhanino sie gestohlen hat.
Because they don't have faces
Weil sie keine Gesichter haben
and can't tell how each other feels,
und können nicht sagen, wie sich der andere fühlt,
they often get into misunderstandings and fights."
sie geraten oft in Missverständnisse und Streit.“
"O-One day,
„O-eines Tages,
Mister Box said,
Herr Box sagte:
"If we want to stop fighting
„Wenn wir aufhören wollen zu kämpfen
and achieve happiness,
und Glück erlangen,
we need to get our faces back."
wir müssen unsere Gesichter zurückbekommen.“
"Mister Box, Mask Boy,
"Mister Box, Mask Boy,
and Princess Waba drove in their car and traveled,
und Prinzessin Waba fuhren in ihrem Auto und reisten,
in hopes of finding their true faces."
in der Hoffnung, ihr wahres Gesicht zu finden.“
"One day,
"Einmal,
sitting along by the shore,
am Ufer sitzen,
there was a mother dog."
da war eine Hundemutter.“
"Miss, have you seen my face?"
„Fräulein, haben Sie mein Gesicht gesehen?“
"The mother dog shook her head.
„Die Hundemutter schüttelte den Kopf.
Mask Boy noticed that she was crying.
Mask Boy bemerkte, dass sie weinte.
He asked,
Er fragte:
"Why are you crying?"
"Warum weinst du?"
"I was looking for food for my child and me to eat!
„Ich habe nach Essen für mein Kind und mich gesucht !
But I didn't see that she got away.
Aber ich habe nicht gesehen, dass sie entkommen ist.
She was just behind me."
Sie war direkt hinter mir."
"The mother dog kept crying.
„Die Hundemutter weinte ununterbrochen.
The sand beneath her was starting to get wet with tears.
Der Sand unter ihr begann von Tränen nass zu werden.
Mask Boy then started crying."
Dann fing Mask Boy an zu weinen.“
"Hu-hu-hu! Hu-hu-hu!"
„Hu-hu-hu! Hu-hu-hu!“
"His tears fell on the sand.
„Seine Tränen fielen auf den Sand.
The puppy that mother dog was looking for suddenly appeared."
Plötzlich tauchte der Welpe auf, nach dem die Hundemutter gesucht hatte.“
"The sun was scorching hot,
„Die Sonne war sengend heiß,
that the puppy fell weak
dass der Welpe schwach wurde
and was covered by the sand.
und war mit Sand bedeckt.
The mother dog hugged her puppy with glee."
Die Hundemutter umarmte ihren Welpen voller Freude.“
"The three continued their journey.
„Die drei setzten ihre Reise fort.
Not long after,
Nicht lange danach,
they saw a clown dancing in a field of thorny flowers.
Sie sahen einen Clown auf einem Feld voller dorniger Blumen tanzen.
"Hey, clown! Can you see my face?"
„Hey, Clown! Kannst du mein Gesicht sehen?“
"I can't see anything because I'm dancing."
„Ich kann nichts sehen, weil ich tanze.“
The clown replied.
Der Clown antwortete.
Because of curiosity, Princess Waba asked,
Aus Neugier fragte Prinzessin Waba:
"Why are you dancing without clothes
"Warum tanzt du ohne Kleidung
when you could get pricked by thorns?"
wenn man sich an Dornen stechen könnte?"
"This is the only way people will notice me."
„Nur so werden die Leute auf mich aufmerksam.“
"Because even though I'm hurting,
„Denn obwohl ich Schmerzen habe,
no one's looking at me."
niemand sieht mich an.“
Princess Waba stepped into the thorny field
Prinzessin Waba betrat das dornige Feld
and danced with the clown.
und tanzte mit dem Clown.
"My body is made of tin,
„Mein Körper ist aus Blech,
so I won't get hurt even if the thorns prick me."
damit ich nicht verletzt werde, selbst wenn mich die Dornen stechen.“
"As the thorns struck the tin,
„Als die Dornen das Blech trafen,
Princess Waba's body made sounds".
Der Körper von Prinzessin Waba machte Geräusche.“
"When people heard the sound,
„Als die Leute den Klang hörten,
they began to gather.
sie begannen sich zu versammeln.
They started watching them dance.
Sie fingen an, ihnen beim Tanzen zuzusehen.
And gave them loud applause.
Und spendete ihnen lauten Applaus.
But suddenly, the evil Bruhanino appeared before them.
Doch plötzlich erschien der böse Bruhanino vor ihnen.
"You two,
„Ihr zwei,
you'll never find your happy faces again."
Sie werden nie wieder Ihr glückliches Gesicht sehen.“
-"After that"--
-"Danach"--
-"They were locked up by"--
-"Sie wurden eingesperrt von"--
Matmat…
Danke schön…
M-Mia, it's Matmat's turn to read.
M-Mia, Matmat ist mit Vorlesen dran.
Matmat, it's my turn.
Matmat, ich bin dran.
I'm not done reading yet.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Lesen.
You're so stubborn, Mia.
Du bist so stur, Mia.
Let me finish first.
Lassen Sie mich zuerst ausreden.
We've got noodles and spring roll over there.
Wir haben dort Nudeln und Frühlingsrollen.
-Why? -Why did you even join?
-Warum? -Warum bist du überhaupt beigetreten?
-It should just be me. -Mia's so noisy.
-Es sollte nur ich sein. -Mia ist so laut.
I should be the only one here.
Ich sollte der Einzige hier sein.
-Patpat, let go-- -You're the illustrator, I'm the writer.
-Patpat, lass los-- -Du bist der Illustrator, ich bin der Autor.
We're family, right?
Wir sind eine Familie, oder?
And family, love each other.
Und Familie, liebt einander.
We don't hold grudges when we get annoyed.
Wir hegen keinen Groll, wenn wir verärgert sind.
Mia is still Matmat's family, even when we fight, because…
Mia ist immer noch Matmats Familie, auch wenn wir streiten, weil …
I love Mia.
Ich liebe Mia.
Matmat loves his…
Matmat liebt seine…
family.
Familie.
Hmm?
Hmm?
You're my family too, Matmat.
Du gehörst auch zu meiner Familie, Matmat.
There!
Dort!
Now give each other a hug.
Und jetzt umarmt euch gegenseitig.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're good now, Mia.
Jetzt ist alles gut, Mia.
Now's the time to show who you really are.
Jetzt ist es an der Zeit zu zeigen, wer Sie wirklich sind.
Samuel…
Samuel…
Ma'am Olivia.
Ma'am Olivia.
-Mia. -Hello, Patrick.
-Mia. -Hallo, Patrick.
Where are you? What time are you coming home?
Wo bist du? Wann kommst du nach Hause?
I just stopped by the cemetery.
Ich bin gerade am Friedhof vorbeigekommen.
Okay, come home straight away.
Okay, komm sofort nach Hause.
See you at home.
Wir sehen uns zu Hause.
"To my dearest Olivia. Happy fourth anniversary, hon.
„Für meine liebste Olivia. Alles Gute zum vierten Jahrestag, Schatz.
I hope you're still happy with us…
Ich hoffe, Sie sind immer noch zufrieden mit uns…
I feel like I'm in heaven every time I'm with you.
Jedes Mal, wenn ich bei dir bin, fühle ich mich wie im Himmel.
I can't wait to marry you… …Have our own kids.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu heiraten … … und eigene Kinder zu haben.
Just a little more patience, hon.
Nur noch ein bisschen Geduld, Schatz.
Because I…
Weil ich…
I can't wait to marry you. Samuel.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu heiraten, Samuel.
Hey, wait a minute, Patrick.
Hey, warte mal, Patrick.
It's okay, Dipong.
Es ist okay, Dipong.
What do you want, Patrick?
Was willst du, Patrick?
I found these.
Ich habe diese gefunden.
Letters from Mister Samuel.
Briefe von Herrn Samuel.
-I've long wondered if you're-- -Ingrid?
-Ich habe mich schon lange gefragt, ob Sie – -Ingrid?
You thought I was Mia's mother?
Du dachtest, ich wäre Mias Mutter?
I wish I were.
Ich wünschte, ich wäre es.
Then I'd be Samuel's wife.
Dann wäre ich Samuels Frau.
How long have you known Samuel?
Wie lange kennen Sie Samuel schon?
I've known him since college.
Ich kenne ihn seit dem College.
He was my first and only love.
Er war meine erste und einzige Liebe.
-Olivia! -I came from
-Olivia! -Ich komme aus
-a poor family. -I'm here!
-eine arme Familie. -Ich bin hier!
-The smell's making me hungry! -But he accepted me
-Der Geruch macht mich hungrig! -Aber er hat mich akzeptiert
-though I had nothing. -Hmm! Delicious!
-obwohl ich nichts hatte. -Hmm! Köstlich!
What do you have there?
Was hast du da?
A little something for you.
Eine Kleinigkeit für dich.
And another special gift too.
Und noch ein besonderes Geschenk.
I know you're going to like it.
Ich weiß, es wird Ihnen gefallen.
How many more poems are we going to read?
Wie viele Gedichte werden wir noch lesen?
I love reading when I'm with you.
Ich liebe es zu lesen, wenn ich mit dir zusammen bin.
"Each moment…
„Jeder Augenblick…
the hours dim,
die Stunden trüben sich,
yet hope lingers…"
doch die Hoffnung bleibt bestehen …“
"…that our hearts…
„…dass unsere Herzen…
…will finally be as one."
…wird endlich eins sein.“
But Ingrid and Samuel's marriage was arranged
Doch die Ehe von Ingrid und Samuel war arrangiert
to save their estate.
um ihren Nachlass zu retten.
Ingrid comes from a wealthy family,
Ingrid stammt aus einer wohlhabenden Familie,
so what chance did I have against her?
also welche Chance hatte ich gegen sie?
It felt like…
Es fühlte sich an wie…
they stole the only man I ever loved.
Sie haben mir den einzigen Mann gestohlen, den ich je geliebt habe.
After how many decades,
Nach wie vielen Jahrzehnten,
I had searched for him.
Ich hatte nach ihm gesucht.
I found him.
Ich habe ihn gefunden.
He's at OK Hospital.
Er ist im OK Hospital.
I learned about his condition,
Ich erfuhr von seinem Zustand,
and I thought…
und ich dachte…
I…
ICH…
I could care for him myself.
Ich könnte mich selbst um ihn kümmern.
To be the last person by his side
Die letzte Person an seiner Seite zu sein
until his final breath.
bis zu seinem letzten Atemzug.
But why didn't you tell Mia about your connection?
Aber warum hast du Mia nichts von deiner Verbindung erzählt ?
Because Ingrid will come back.
Denn Ingrid wird zurückkommen.
I saw her rise from the lake, Patrick.
Ich habe gesehen, wie sie aus dem See aufstieg, Patrick.
And this scar?
Und diese Narbe?
She did this.
Sie hat das getan.
I know she's alive.
Ich weiß, dass sie lebt.
I don't know where she is, but I know she's alive.
Ich weiß nicht, wo sie ist, aber ich weiß, dass sie lebt.
I found out Dipong was taking care of the mansion.
Ich fand heraus, dass Dipong sich um das Herrenhaus kümmerte.
So I hired him
Also stellte ich ihn ein
to keep an eye for Ingrid's return.
um auf Ingrids Rückkehr zu achten.
I had him watch over Mia too.
Ich habe ihn auch auf Mia aufpassen lassen.
Who else would Ingrid be coming back for…
Für wen sonst würde Ingrid zurückkommen …
…but her daughter?
…aber ihre Tochter?
Ingrid is alive.
Ingrid lebt.
And I'm also waiting for her return.
Und ich warte auch auf ihre Rückkehr.
I want to make her pay for my mother's death.
Ich möchte, dass sie für den Tod meiner Mutter bezahlt.
If you're not Ma'am Ingrid,
Wenn Sie nicht Ma'am Ingrid sind,
then I have to go.
dann muss ich gehen.
Mia!
Mein!
Mia?! Mia!
Meins?! Meins!
Patrick?
Patrick?
Mia?!
Mein?!
Mia, Olivia isn't your mother.
Mia, Olivia ist nicht deine Mutter.
So that means, there's only one person who could be.
Das heißt, es gibt nur eine Person, die das sein könnte.
Eden.
Eden.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
I found one of Eden's stories at her house.
Ich habe eine von Edens Geschichten bei ihr zu Hause gefunden.
You're also a writer.
Sie sind auch Schriftsteller.
I'm sure you recognize your mother's writing.
Ich bin sicher, Sie erkennen die Handschrift Ihrer Mutter.
What?
Was?
She did it again.
Sie hat es wieder getan.
That's Mama's.
Das gehört Mama.
Ma'am Eden's a writer?
Ist Ma'am Eden Schriftstellerin?
Yeah.
Ja.
It's kind of her hobby.
Es ist so etwas wie ihr Hobby.
It's her hobby to edit my works too.
Es ist auch ihr Hobby, meine Werke zu bearbeiten.
"For dawn brings many things along,
„Denn die Morgendämmerung bringt vieles mit sich,
there's mystery,
es gibt ein Geheimnis,
death,
Tod,
and life reborn".
und das Leben wird wiedergeboren".
I can hear my mother's voice.
Ich kann die Stimme meiner Mutter hören.
This is her writing style.
Das ist ihr Schreibstil.
Eden is my mother.
Eden ist meine Mutter.
Patrick, she's disliked you since we were kids.
Patrick, sie mag dich nicht, seit wir Kinder waren.
Now that she's back, I'm sure she'll try to harm you!
Jetzt, wo sie zurück ist, wird sie bestimmt versuchen, Ihnen Schaden zuzufügen!
"The servant has vanished from the earth.
„Der Diener ist von der Erde verschwunden.
A transformation, a life remade."
Eine Transformation, ein neues Leben.“
She lived it for real.
Sie hat es wirklich erlebt.
The words on her manuscript.
Die Worte auf ihrem Manuskript.
You read it?
Du hast es gelesen?
Yes, I found it here.
Ja, ich habe es hier gefunden.
In here.
Hier drin.
I read something about transformation.
Ich habe etwas über Transformation gelesen.
She must have taken a new face to hide herself.
Sie muss ein neues Gesicht angenommen haben, um sich zu verstecken.
Do you want to see it?
Willst du es sehen?
I'm sure she did exactly that.
Ich bin sicher, dass sie genau das getan hat.
To take advantage of it, to get what she wants.
Um daraus Kapital zu schlagen und zu bekommen, was sie will.
I know her.
Ich kenne sie.
That's why she wanted Mister Samuel under her care.
Aus diesem Grund wollte sie Herrn Samuel unter ihre Obhut geben.
She wanted Papa under her control.
Sie wollte Papa unter ihrer Kontrolle haben.
That's why she came back
Deshalb kam sie zurück
to do the same to me.
das Gleiche mit mir zu machen.
-Happy day!
-Schöner Tag!
I won't let her affect Matmat and me.
Ich werde nicht zulassen, dass sie Matmat und mich beeinflusst.
What are you doing here?
Was machst du hier?
He's out of the hospital, and you're still visiting him?
Er ist aus dem Krankenhaus entlassen und Sie besuchen ihn immer noch?
They've found the body.
Sie haben die Leiche gefunden.
The killer's still unknown.
Der Mörder ist noch immer unbekannt.
"Useless children must be thrown out to the sea."
„Nutzlose Kinder müssen ins Meer geworfen werden.“
That's a threat, Mia.
Das ist eine Drohung, Mia.
I won't let her ruin the life I have now.
Ich werde nicht zulassen, dass sie mein jetziges Leben ruiniert.
Matmat just got home.
Matmat ist gerade nach Hause gekommen.